# ArenaOfPixels
мой проект сасмунг

Устройство арены: для отображения картинок на арене, в системе должно быть зарегистрировано минимум 3 пользователя (один, который в данный момент залогинился, и двое, чьи картинки
будут выводиться на экран). При этом, у пользователей должны быть загружены картинки, помеченные определенными тегами. Только при таких раскладах арена начнет выдавать картинки на
оценку. В данный момент ни с одного пользователя не загружены картинки, поэтому при входе на арену будет выдаваться тост "не найдено изображений по тегу".

Устройство домашней страницы: на домашней странице пользователь может менять свой никнейм, который будет использоваться в составлении рейтинга (по умолчанию у нового пользователя 
ник = почта, обрезанная по символ "@"). На домашней странице отображается никнейм, Recycle с картинками (3 картинки в одной строке) и две кнопки, отвечающие за добавление картинки
и выход с аккаунта. Щелкнув по картинке в Recycle, откроется окно с информацией о картинке (теги картинки, количество побед и поражений). Также в этом окне можно удалить картинку.
Примечание: на самом деле картинка не будет удаляться, в базе данных она будет помечаться как удаленная, из-за чего на домашней странице и на арене отображаться не будет.
Добавлять картинки можно ТОЛЬКО из галереи (при этом при первом запуске приложения необходимо дать разрешение на это). В процессе работы над проектом были выявлены некоторые баги с
отображением картинок, но, вроде бы, в данный момент они устранены.

Устройство вкладки рейтинга: самое примитивное окно, отображает картинку с наибольшим числом побед. В планах добавить отображение хотя бы топ 3 рейтинга по победам.
Примечание: лидеров по тегам добавить не представляется возможным, так как при загрузке картинки мы можем указать несколько тегов для нее (что логично), однако запись побед ведется
одна на все теги, из-за чего вычислить количество побед в каждом из тегов не представляется возможным.
